Cho đến một ngày, hắn giết
nhầm người.
Người của tao.
Thư giãn đi.
Tao đang lấy đồ
từ túi đa năng.
Nó là cái túi bao tử chết tiệt...
và mày biết thừa điều đó,
thằng chó bệnh hoạn!
Khác nhau một trời một vực đấy.
Mày làm tao nhớ đến vợ tao.
Tao xin lỗi.
Tao bảo, "Mày làm tao nhớ đến vợ tao."
Không, tao xin lỗi vì mày nói thế...
trong khi nhìn tao đắm đuối
và bôi son dưỡng môi.
Cô ấy luôn phải đấu tranh.
Nhưng cô ấy hài hước...
và lọc nỗi đau qua lăng kính hài hước.
Thứ mà tao không bao giờ làm chủ được.
Cô ấy chết là lỗi của tao.
Nhiệm vụ của tao là ngăn chặn
những kẻ như hắn.
Tao đã suýt bắt được hắn vài lần.
Hắn không vui lắm về điều đó.
Hắn muốn làm tao đau...
và hắn biết chính xác cách làm.
Phúc thay cho kẻ ác
được chữa lành bởi tay ta.
Hắn vào nhà tao...
và lấy đi thứ duy nhất
biến nó thành một mái nhà.
Nghe quen không?
Tao rất tiếc. Ừ-hứ.
Không, tao thực sự rất tiếc.
Nhưng đó không phải Russell.
Không nhất thiết phải là nó.
Nếu mày biết những gì tao biết...
Ừ, nó có vấn đề về giận dữ...
có thể hơi thiểu năng một chút...
pha chút tiểu đường...
nhưng không gì là không chữa được.
Nếu mày có thể quay lại...
và ngăn những kẻ đã giết vợ mày,
mày có làm không?
Không.
Tao sẽ mua cho bọn chúng
một bó sục cặc.
Tất nhiên là tao sẽ làm rồi, địt mẹ!
Nhưng tao sẽ không giết một đứa trẻ.
Tao không yêu cầu mày giết trẻ con!
Tao sẽ giết đứa trẻ.
Tao đang yêu cầu mày cứu
hàng trăm đứa trẻ khác.
Russell sẽ thiêu rụi
cái trại trẻ mồ côi đó.
Và tao có thể tưởng tượng
cô bạn gái đã chết của mày...
sẽ muốn mày làm điều đúng đắn,
đúng không?
Vậy, mày tính sao, trai đẹp?
Cho tao một cơ hội để cứu nó.
Cái gì? Mày nói...
một khi nó giết người,
nó sẽ nếm mùi vị đó.
Nếu ta đến chỗ nó
trước khi chuyện đó xảy ra...
hứa mày sẽ cho tao cơ hội
để đưa nó sang một con đường khác.
Định nghĩa "cơ hội".
Tao không biết. Mất bao lâu
để cứu rỗi linh hồn một người?
Đó không phải...
Tao cho mày 30 giây.
Cái gì? Không! Tốt nhất rồi đấy.
Chịu thì chịu không chịu thì thôi.
Hắn đang làm kìa!
Nhìn anh bạn nhỏ kìa.
Hắn đang làm kìa.
Lên rồi kìa.
Lạy Chúa tôi!
Mặc áo thả rông chim luôn.
Ọe.
Được rồi đấy, anh bạn nhỏ.
Tiếp đi, mày làm được mà!
Cậu bé xinh đẹp, không lông,
chân kẹo dẻo của tao.
Chúa ơi!
Ám ảnh vãi.
30 giây.
Chốt. Chốt.
Chán thật, họ không có
cỡ nào vừa với ông.
Tao thực sự muốn mặc đồ đôi, hiểu không?
Làm một đội đáng sợ.
Ồ, chán thật.
Mày ngầu vãi đái đấy, nhóc.
Và đó mới chỉ là năm
bước đầu tiên
để đạt cực khoái hỗ trợ
tuyến tiền liệt thôi.
Chúng ta đang đi cái đéo đâu thế?
Mày nói rồi còn gì.
Không gì cản được Juggernaut.
Chúng ta cần viện binh.
Ta sẽ tắm trong máu kẻ thù của ngươi.
Ông tắt nhạc được không?
Cấm cậu làm thế.
Sao mày không nói bằng giọng Ấn Độ luôn đi?
Xin lỗi? Chấp nhận lời xin lỗi.
Đây là mặt tôi không thích ở cậu.
Để tao đoán,
vài người bạn thân nhất của mày
trong tương lai là người Ấn Độ.
Mày đang nói cái đéo gì...?
Lại một lần nữa, sự thiếu
khoan dung lại ngóc đầu dậy.
Tôi rất xin lỗi. Sẽ khá hơn thôi.
Tao đéo phải kẻ phân biệt chủng tộc, thằng ngu!
Đó chính xác là những gì
một kẻ phân biệt chủng tộc sẽ nói.
Vụ này tôi theo phe lão già da trắng.
Bất ngờ chưa.
Khi chuyện này kết thúc...
tao sẽ địt mày tới chết bằng
chính cái chân gãy của mày.
Lại còn là kẻ tấn công tình dục nữa.
Hay lắm.
Đáng lẽ tao nên học xong đại học.
Thế rốt cuộc mày làm
cái gì ở tương lai hả?
Kiểu lính tráng à?
Ừ, đại loại thế.
Tao từng là lính. Lực Lượng Đặc Biệt.
Cá là 50 năm nữa,
chúng ta là bạn thân nhất.
50 năm nữa, mày chết chắc rồi.
Cả thế hệ mày đã địt cái hành tinh này
đến mức hôn mê.
Bùm!
Cảnh báo tiết lộ nội dung.
Hành tinh.
Lần sau, đi Uber nhé.
Cảnh báo tiết lộ nội dung đây.
Mày đéo phải anh hùng.
Mày chỉ là một thằng hề phiền phức
ăn mặc như đồ chơi tình dục.
Chà, tao có tin cho mày đây.
Tim tao đang đặt đúng chỗ.
Russell sẽ không giết ai cả.
Nhờ tao, nó sẽ biết
tình yêu thực sự trông thế nào.
Chúng ta sẽ chết hết.
Nhờ mày, tao sẽ luôn biết
một gã đàn ông trưởng thành
với hòn dái em bé trông ra sao.
Hàng tao khi cương mới to,
bình thường thì bé.
Chúa ơi, ước gì đây là xe buýt
để tao có thể giật dây và xuống xe.
May là Cable không lái xe,
không thì mày sẽ phải ngồi ghế sau.
Tao đang ở ghế sau đây.
DEADPOOL: Ngay đây!
Tao đã phạm sai lầm!
Tao muốn sửa sai!
Mày tin tưởng tao. Tao đã
nhận lấy niềm tin đó...
và biến nó thành cái lỗ sung sướng
trong nhà vệ sinh sân bay.
Cái ở Minneapolis ấy.
Mày biết cái đó mà.
Nhưng ngay cả mày cũng biết
tao không hoàn toàn là cục cứt.
Tao từng là X-Man.
Thực tập sinh!
Ông vẫn dùng nhãn dán Velcro của tôi. Ầu.
Chúng dính tốt hơn băng keo thật.
Chào, Wade!
Làm ơn đừng.
Nói bất cứ cái gì cậu định nói đi.
Nhanh lên.
Được rồi. Nhanh.
Là về thằng bé. Giống như ông,
tôi đã làm nó thất vọng.
Và giống như tôi,
nó chưa bao giờ có ai hy sinh
cái gì cho nó cả...
bởi vì cả thế giới đã coi nó
là đồ bỏ đi từ lâu rồi.
Nhìn xem, nó lập đội với Juggernaut!
Juggernaut đấy!
Là nhân vật Marvel yêu thích nhất
của tôi luôn...
Và chào, Yukio! Cô chào tôi
thật dễ thương...
nên tôi chào lại.
Hai người là một cặp siêu dễ thương.
Ừ. Tôi đang nói đến đâu rồi nhỉ?
À, đúng rồi. Đừng bao giờ gặp
thần tượng của mình...
vì, thật lòng mà nói,
hắn hơi khốn nạn!
Và như rất nhiều thằng khốn,
hắn cứng như đá...
và chả gây ra gì ngoài rắc rối!
Nghe này, ông có thể cản Juggernaut.
Tôi biết ông làm được.
Cậu có biết chuyện gì sẽ xảy ra
với tôi nếu tôi giúp cậu không?
Tôi sẽ bị ô nhục.
Cậu là tội phạm, kẻ trốn chạy.
Nhưng tệ nhất là...
cậu làm tôi đau lòng, Wade.
Thế ông biết gì không?
Tim ông đặt sai chỗ rồi, anh bạn to xác.
Làm điều đúng đắn
đôi khi rất lộn xộn...
và bẩn thỉu, và đặc biệt
không thuận tiện tí nào!
Nên cứ ở lại trong
Lâu Đài Trai Tân đi...
trong khi bọn tôi đi chiến đây!
Cô làm tốt lắm.
Vậy anh đội mũ bảo hiểm đó vì
anh trai anh cố đọc
tâm trí anh à?
Ừ, nhưng nó ngồi xe lăn,
nên coi như hòa.
Có người đang đến.
Là Russell, thưa ngài.
Và nó không đi một mình.
Bảo vệ bọn trẻ.
Chúng sẽ không thay thế chúng ta.
Ông thấy sao nếu ta đi
phá nát vài thứ?
"Đi phá nát vài thứ"
là tên đệm hợp pháp của tao.
Yểm trợ tao. Tao lo lão già.
Ok, người anh em.
Đến giờ làm chimichanga rồi.
30 giây.
Cuối cùng tao cũng biết tại sao tao ở đây.
Tao lớn lên ở chỗ này.
À, không phải lớn lên.
Tao bị tra tấn.
Chà! Lý do vũ trụ của ông đây rồi.
Triển nhé? Sẽ vui lắm đây.
Yeah!
Này! Định hỏi ông mãi...
sao lại mang theo con gấu
bẩn thỉu, tởm lợm này?
Không phải bẩn. Là máu
của con gái quá cố của tao.
Là Mày Phải Không Gấu, Chúa?
Là Con, Margaret đây.
Cho tao một ít.
Họ bảo tiếng cười chữa lành mọi thứ...
trừ cái đó, tất nhiên.
Lên nhạc thôi.
Mừng về nhà, Russell.
Bọn ta nhớ con lắm.
Russell!
Mày không cần làm thế!
Nói chuyện nào!
Sao ăn mặc như Unabomber thế kia?
Đó là lý do!
Đã bảo thằng ranh con này
hết thuốc chữa rồi.
Câm mồm đi, Thanos! Chúng ta
có thỏa thuận và mày đéo...
Này!
Tao sẽ nhét thằng lái taxi đó
vào đít mày.
Cơ thể và tay tôi rất mềm.
Chắc anh nên quay lại xe đi.
Tôi nghĩ tôi sẽ quay lại xe.
Sẽ hiệu quả nhất nếu mày bóp cò.
Khẩu súng tuyệt vãi!
Nói đi!
Ngươi là thứ ghê tởm!
Giờ, tao sẽ nhét thằng đỏ
vào đít thằng già.
Tôi tin hắn! Mạnh ai nấy chạy!
Bắt được rồi!
Biến đi, thằng lùn!
Này, anh bạn to xác,
mặt trời sắp lặn rồi!
Ôi, vãi lồn!
Lại đây, người đẹp.
Hú!
Nói đi!
Cậu đến vì tôi.
Tôi không từ bỏ cậu,
và cậu không được từ bỏ thằng bé.
Ai bảo quy tắc sinh ra
không phải để phá vỡ?
Đến lúc chơi bẩn rồi.
Đến lúc quét chân rồi, Johnny.
Này! Chọn đứa nào cùng cỡ ấy!
Đúng là câu anh sẽ nói!
Lên đi, cọp!
Đại chiến kỹ xảo sắp diễn ra!
Cậu ấy làm tốt lắm.
Nói đi!
Russell. DEADPOOL: Bingo!
Thấy cái xe buýt kia không?
Tao sẽ nhét nó vào đít mày.
Đúng thế! Tao đang chơi bẩn!
Ồ, tuyệt!
Chúng kia rồi! Lũ quái thai!
Một lũ ấu dâm vũ trang
đi giày y tá.
Cho tao mượn khẩu súng được không?
Không. Được thôi.
Biến khỏi chỗ này, lũ cặn bã dị nhân!
Tao sẽ dùng cục gạch này.
Nỗ lực tối đa.